(Ang dramang ito ay hango sa totoong kwento.)
(Ang plot ay inayos para sa mga layunin ng entertainment lamang.)
(Wala kaming intensyon na saktan ang anumang karera,)
(hikayatin ang imoral na mga pagpapahalagang sekswal, )
(o lumikha ng isang pessimistic na disposisyon ng isang kasarian o isang grupo ng mga tao.)
(Nais naming humingi ng paumanhin nang maaga para sa anumang hindi pagkakaunawaan.)
(Regalo)
(Teorya ng Pag-ibig)
Hello, Aoy at Chod.
Ako si Fon.
Ako ay 34 taong gulang.
Isa akong online fiction writer.
Kanina lang ako sumali sa industriyang ito,
mas huli kaysa sa karamihan ng iba pang mga manunulat.
Kaya't ibinubuhos ko ang lahat sa aking trabaho,
ginugugol ang halos lahat ng aking mga araw sa aking silid, hindi talaga nabubuhay.
Sa kabutihang palad, mabilis akong nakatagpo ng tagumpay.
Ngunit sa parehong oras, isang bagay ang nawala sa akin,
isang taong akala ko mahal ko.
- Anong ginagawa mo, honey? - Nagtatrabaho ako.
Ito ang bagong tsaa. Gumawa ako ng ilan para sa iyo.
- Okay, ngunit maghintay. - Subukan ito.
Teka.
Uy. sabi ko wait.
Nabuhusan mo ng tsaa ang trabaho ko.
Kaya natakot akong magmahal muli,
dahil sa tingin ko hindi ako sapat para magmahal ng kahit sino.
Wow, katapusan na ba ng mundo? Tinatawag mo ako.
Huwag mag-overreact. Kakatapos ko lang ng bagong story.
Malaya ka bang magdiwang ngayong gabi?
Sa totoo lang, ilang buwan na kitang hindi nakikita.
Tumigil ka sa pagra-rambling. Nasa loob ka ba o nasa labas?
gusto kong pumunta,
pero nasa photoshoot ako. Hindi ako sigurado kung kailan ako matatapos.
Hihintayin kita sa studio.
Pwede na tayong magsabay kapag tapos ka na. Hindi kailangang magmadali.
Mabuti. Magaling yan. Maghintay ka.
Mangyaring lumiko sa gilid.
- Okay. - Ito ay isang magandang anggulo.
Eksakto kung ano ang gusto namin.
Buti na lang. Kahanga-hanga.
- Bigyan mo ako ng mabangis na tingin. - Tama.
Kahanga-hanga.
- Maganda. - Magandang trabaho.
Sige guys. Iyan ay isang pambalot! maraming salamat po.
salamat po.
Magtatapos ako sa loob, sandali.
pasensya na po.
Ikaw ba si Fon,
- ang manunulat? - Oo.
Sobrang saya ko.
Maaari ba akong makipag-selfie sa iyo? Gusto kong ipakita sa mga kaibigan ko.
Syempre.
Mahal na mahal ko ang gawa mo.
- Nabasa ko na lahat ng kwento mo. - Talaga?
Para akong hindi nagbabasa diba?
mahilig akong magbasa
dahil tinutulungan ako nitong makatakas sa realidad.
Ang realidad ko
hindi kasing ganda ng mga kwento.
Kung nabasa mo ang pinakahuling na-upload ko,
baka hindi mo magustuhan.
Ito ay batay sa aking buhay,
na hindi rin maganda.
Ako talaga ang kontrabida sa story.
Sa tingin mo ba ganoon ako kagaling sa isang tao?
Huwag kang mag-alala.
Gusto ko lahat ng kwento mo.
Baka mas gusto ko ang isang ito
dahil hindi lang ito magiging kasiyahan,
Mas makikilala din kita.
pasensya na po. kailangan kong magbago.
- Hoy. - Ano?
Kilala mo ba yung babaeng yun?
Kung hindi ako humarang, sana naging isa na kayong dalawa.
Halika, fan lang siya na dumating para mag-hi.
Siya ba ay isang sikat na modelo o ano?
bakit naman Interesado ka ba
Ang ganda niya.
Ayokong magtsismis,
pero hayaan mo akong babalaan ka.
Hindi siya ang iyong karaniwang babae.
May reputasyon siya
para matulog sa paligid.
Kahit man lang ilang tao sa opisina ko ang natulog sa kanya.
Siguro kasama niya ang buong opisina.
Bakit niya gagawin iyon? Para sa pera?
parang hindi naman.
Nabu-book pa rin siya para sa mga trabaho at responsable siya.
Kaya lang may career pa siya.
At malamang may dahilan siya.
Ano ang mga dahilan kung bakit dapat matulog ang isang tao?
Teka.
Don't tell me nahulog ka na sa kanya.
Syempre hindi. Alam mo namang hindi na ako interesadong makipag-date.
Ayoko lang manghusga ng isang tao ng hindi ko sila kilala.
Mayroong ilang mga tao na mas mahusay na hindi mo kilala.
Ang isang mapanganib na tulad niya ay magpapabagsak lamang sa iyo.
- Masama ba? - Magtiwala ka sa akin.
Tumigil ka sa pagra-rambling. Pwede na ba tayo?
Limang minuto. Hindi, sampu. Hayaan akong i-save ang aking mga file.
- Maghihintay ako sa kotse. - Hindi ako magtatagal.
- Tapusin na natin ito. - Okay.
Dito mismo.
Tapos nakilala ko siya,
yung babaeng nagpatibok ulit ng puso ko.
Mukhang delikado siya, kahit ang kaibigan ko ay binalaan ako.
Ngunit may isang bagay sa kanya na nagpaakit sa akin,
isang bagay na nagtulak sa akin na huwag pansinin ang lahat ng mga babala.
(- Ang hot mo. - Fan mo ako.)
Pero hayaan mo akong babalaan ka. Hindi siya ang iyong karaniwang babae.
Siya ay may isang reputasyon para sa pagtulog sa paligid.
Mahiwagang sandali.
Napakaraming Spying, Ms. Writer?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hello.
Hindi ito ang iyong unang pagkakataon.
Sinisilip mo ako sa parking lot ngayon.
nakita kita.
Hindi yan ang bae ko.
masasabi ko.
Sana lang hindi yun sa iba.
Sa totoo lang,
hindi ko alam.
Hindi ko naisip yun.
Ang ilang mga bagay ay nagkakahalaga ng pag-iisip.
Ang mga kahihinatnan ng pagkilos nang walang pag-iisip ay maaaring nakakatakot.
Salamat sa babala.
At...
Salamat sa hindi pag-iisip na kausapin ako.
Bakit ko naman iisipin?
Sa tingin ko lahat ay may kanya-kanyang dahilan.
talaga?
Ano sa tingin mo ang akin?
hindi ko alam.
sa tingin ko...
Malamang na alam mo ang iyong mga dahilan.
Pero hindi ako magtatanong.
Maghihintay ako hanggang sa handa ka nang sabihin sa akin.
Lagi akong handa.
Kailan ka handa makinig?
Kaya kong makinig ngayon.
Hindi, kung seryoso tayong mag-uusap,
Gusto ko itong maging harapan.
Dapat ba tayong magkita muli?
Oo naman, saan?
Paano ang lugar ko
o lugar mo?
Kung pag-uusapan natin ang tungkol sa isang bagay na personal,
dapat tayo ay nasa isang lugar na pribado,
somewhere we can really focus on the conversation.
Ayos naman ang pwesto ko.
(Petch: Libre ka ba ngayon? Halika at puntahan mo ako sa aking lugar.)
Libre ka ba ngayon? Halika at puntahan mo ako sa aking lugar.
Sorry, may appointment ako.
Mahalaga ba ito?
Hindi naman, pero hindi ako mahilig magkansela sa mga tao.
Halika po. may sakit talaga ako. Halika alagaan mo ako.
I'm sorry, kailangan kong i-cancel.
May biglang dumating.
Akala ko may sakit ka.
Kung hindi ko ginamit ang dahilan na iyon, pupunta ka ba upang makita ako?
Manatili sa akin.
Hello.
Nagbago isip ko. Hindi ako lumilipad ngayong gabi.
Pauwi na ako ngayon.
ano? bakit naman
Feeling ko may ginagawa ka sa likod ko.
Teka, nababaliw ka na ba?
Paano ako? Napakabait at mapagbigay mo sa akin.
Ni hindi ko alam kung ano ang magiging buhay ko kung wala ka.
Tama, ang dami kong naibigay sayo.
Kaya naman hindi ko na lang balewalain ang gut feeling ko.
Kung mahuli kita ng masama,
Papatayin ko siya.
Sino yun?
- Sino iyon? - Girlfriend ko.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Umalis ka na. Mag-uusap tayo mamaya.
Sige na. Gusto mo bang mahuli?
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
Sige, punta ka kapag tapos ka na. maghihintay ako.
Namhom.
Halika sa loob.
ayos ka lang ba?
Maglakad nang dahan-dahan.
Hindi mo ba tatanungin kung anong ginagawa ko?
Hindi.
Wala akong nakuhang sagot sa tanong ko kanina.
Mayroon pa bang dapat malaman?
Sasagutin ko ang unang tanong.
Mayroon akong mga isyu.
Noong bata pa ako,
Hindi ko naramdaman na gusto ako ng mga magulang ko.
Kaya ngayon, I crave feeling wanted ng iba.
Kahit sex lang ang gusto ng mga yun.
Ngunit ang pagiging isang modelo na nakakakuha pa rin ng trabaho
dapat na iparamdam na gusto ka.
Oo.
Ngunit hindi ito sapat.
Masaya ako na may career ako.
Kung wala ito at pera,
Mas gugustuhin ko pang mamatay.
- Huwag mong sabihin iyan. - Ang ibig kong sabihin.
Matagal na akong ganito.
sa tingin ko
Hindi ako marunong magmahal ng kahit sino.
Ngunit sa palagay ko ginagawa mo.
Kung mamahalin mo ang isang tao,
dapat talagang mabait sila sa iyo.
Sa tingin mo ba ang pagiging magaling ay laging panalo sa huli?
Oo, ginagawa ko.
Magiging tao ka ba para sa akin?
Nabasa mo na ba ang latest story ko?
meron ako.
Sa tingin mo ba kaya ko pa rin ang taong iyon?
Isa akong workaholic na naghahangad ng tagumpay at binabalewala ang lahat.
Ganyan mo lang nakikita ang sarili mo.
Pero sa nakikita ko,
hindi ka lang magaling.
Ikaw ang pinakamahusay.
Ay, Chod.
Pagkatapos noon, mabilis na nabuo ang aming relasyon.
May mga ilang sandali na sinubukan kong pigilan ang aking sarili,
dahil hindi ako sigurado kung tama bang mahulog ng mas malalim.
Pero sa huli, hindi ko na napigilan ang sarili ko.
Kinumpirma lang nito
na may nararamdaman ako para sa kanya
at magiging mahirap na bumalik.
Ano ang iniisip mo?
May isa pang bagay na hindi mo sinabi sa akin.
Bakit ganyan ang itsura mo kagabi?
Ano ba talaga ang nangyari?
Naaalala mo ba ang aking kagyat na pagpupulong?
Actually, may pinuntahan akong lalaki.
Hindi siya mas mahalaga sayo.
Gumawa siya ng kwento para makilala ko siya.
At?
Nalaman kong may girlfriend na siya.
Kaya ako nagpakita ng ganyan dahil tumatakas ako sa kanya.
Literal na binalaan kita tungkol dito.
Pero di bale, nakaraan na ang lahat.
takot lang ako
baka lumala pa sayo.
Minsan medyo nasasaktan dito at doon
ay isang babala.
Ito ay wala.
- Pero... - Maliligo ako.
Kailangan kong magtrabaho sa gabi.
Kailangan kong maghanda.
Nag-aalala ako sayo.
alam ko.
Mula ngayon,
Mas mag-iingat ako.
At kung mayroong anumang kahihinatnan mula sa nangyari sa nakaraan,
ikaw ang unang taong maiisip ko.
Okay?
- Ano ang gusto mo? - Hoy.
Sorry hindi ko nasabi sayo na may girlfriend ako.
Nagkakilala kami sa isang dating app.
Hindi ko akalaing may pakialam ka sa totoong buhay ko.
Pero hindi ako mahilig magpalusot sa boyfriend ng iba.
Calm down, hindi pa alam ng girlfriend ko.
Nagtanong siya ng ilang tanong nang makabalik siya,
pero sinabi ko sa kanya na nag-o-overthink siya.
Pwede ba tayong magkita ulit?
Pilit mo akong pinipigilan.
Ganoon ba ang gusto mo sa akin?
Oo, ginagawa ko.
Pagkatapos ay makipaghiwalay sa kanya.
Kaya ano? Liligawan mo ba ako?
Ayaw mo ng seryoso.
Kung ginawa mo, wala ka sa isang dating app.
Hindi naman sa ayaw ko ng seryoso.
Hindi pa ako nakakahanap ng taong mabait sa akin.
Namhom.
Nag-aalala ako sayo.
Pero ngayon,
Sa tingin ko ay baka nahanap ko na ang taong iyon.
Iwan mo na ako.
Namhom.
Darn it.
Naaalala mo ba ang aking kagyat na pagpupulong?
Actually, may pinuntahan akong lalaki.
Gumawa siya ng kwento para makilala ko siya.
Nalaman kong may girlfriend na siya.
Kaya ako nagpakita ng ganyan dahil tumatakas ako sa kanya.
Nagkaproblema si Namhom.
Hello. Anong meron?
Namhom, kailangan kong i-cancel lahat ng booking mo.
I'll compensate you though.
bakit naman anong nangyari?
Isang nakatataas sa industriya ang nakipag-ugnayan sa lahat ng ahensya,
at sinabi sa kanila na kanselahin ang lahat.
Kung uupa ka pa rin namin, magkakaproblema kami.
Sino itong mas mataas? Ano bang ginawa ko?
Hindi rin ako sigurado,
ngunit maaaring hindi sinasadyang ginulo mo ang kanyang lalaki.
(Sirikorn "Mint" Pongsao, Isang Elite Drama Producer, )
(Ipinagtanggol si Petch Theerabulseth Laban sa Mga Pag-aangkin ng Pagyamang Girlfriend)
Ang mas mataas na iyon ay umabot hanggang dito
dahil mahal na mahal niya ang kanyang lalaki,
kahit alam niyang hindi siya tunay na mahal nito.
Nananatili siya sa kanya para sa pera. Maling tao ang ginulo ni Namhom.
Mayroon akong mga isyu.
Hindi ko naramdaman na gusto ako ng mga magulang ko.
Kaya ngayon, I crave feeling wanted ng iba.
Masaya ako na may career ako.
Kung wala ito at pera, mas gugustuhin ko pang mamatay.
Bua, meron ka bang address ni Namhom? Ipadala mo sa akin.
Bakit kailangan mo ito?
Pwede ba wag mo muna akong tanungin ngayon? Kailangan ko siyang puntahan.
Namhom.
Namhom, buksan mo ang pinto!
Namhom. Bakit mo ginawa ito?
Sabi mo iisipin mo ako. Namhom.
Namhom.
pasensya na po.
ayos lang.
nandito ako.
Hindi ko na ito pakakawalan, Bua. Makikipagkita ako sa babaeng yun.
Hello.
Kaibigan ako ni Namhom.
Kailangan kitang makausap.
Sige magsalita ka.
Gusto kong humingi ng paumanhin sa ngalan ni Namhom para sa nangyari.
sana maintindihan mo
na kailangan ng dalawa.
Sobra na ang ginawa mo kay Namhom.
Hindi ito sobra, hindi pa rin sapat.
Hindi sapat?
Sinira mo ang kinabukasan ng isang babae para lang masiyahan ang sarili mo.
You're speaking for her, kilalang-kilala mo pa ba siya?
Hindi ang boyfriend ko ang unang lalaking nakagawa niya nito.
Nararapat siyang maparusahan.
Alam ko, at sinusubukan kong intindihin siya.
Alam mo kung bakit kasama mo pa ang lalaki mo, at hinahayaan mo pa rin siya.
Lahat tayo ay pumanig,
kahit alam nating mali ang ating mga tao.
Ito ba ang ibig sabihin ng pagprotekta sa mga mahal natin?
nakikiusap ako sayo.
Mangyaring hayaan siyang bumalik sa trabaho.
Bumalik tayong lahat sa ating mga mahal sa buhay ng payapa.
Totoo man o peke ang kaligayahang iyon,
mas mabuti pa yun kaysa magkasakitan ng ganito.
Ipinapangako kong iiwan niya ang iyong lalaki.
Sa tingin ko ang iyong mga salita lamang ay hindi sapat.
Ano pa ang gusto mo?
Sabihin mo sa kanya na lumuhod sa harap ko
at humingi ng tawad sa akin ngayon.
Sa tingin mo ba napakalakas mo na kaya mong gawin ang anuman?
Namhom, tumigil ka!
- Sino ka sa tingin mo? - Namhom, tumigil ka!
- Tingnan mo. - Tumigil ka.
- Hayaan mo! - Hayaan mo akong gawin ito.
Hindi, Fon.
Fon. Tumigil ka.
Telepono.
- Sa tingin mo magagawa mo ito, ha? - Namhom.
- Sa tingin mo kaya mo, ha? - Tama na, Namhom.
Itigil mo na.
Tama na.
Telepono.
Salamat sa paggawa ng lahat ng iyon para sa akin.
ayos lang. Handa akong gawin ito.
Magkasama tayo.
Ako ang magiging taong iyon para sa iyo.
After what happened, I asked her to be with me.
Sigurado ako sa aking nararamdaman,
and I really believed na ang pagiging mabuti ko sa kanya
sana mahalin niya ako at magbabago para sa ikabubuti.
Sa tingin mo ganoon din ba ang naramdaman niya?
Mula sa kanyang sinabi,
malamang ginawa niya.
Batay sa kanyang reaksyon sa sandaling iyon,
Hindi ako sigurado.
Ngunit gusto ko pa ring subukan ito.
Ang taong mahal mo ay dapat maging mabuting tao,
pero hindi ibig sabihin na kailangan mong mahalin ang bawat taong mabait.
Alam mo bang nasa labas ng party si Namhom?
Sabihin mo sa akin kung ano ang nakita mo.
Fon, ini-stalk mo ba ako?
Wala ka talagang tiwala sakin no?
Para sa ilang tao, gaano ka man kabait sa kanila,
kung hindi sila nagpapasalamat,
hinding-hindi ka nila itrato sa parehong paraan.
Pero naniniwala pa rin akong mababago siya ng kabutihan ko.
At paano kung hindi pwede?
Namhom.
Namah!
Aksyon.
Gawin itong mas seksi.
Ganun ba kadilim ang mukha ko? Bakit napakaliwanag ng ilaw?
Ito ang aming DIY na ulan.
Kaya nating magpaulan.
handa na.
- Aksyon. - Putulin.
Iyan ay isang pambalot.